एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम्हारा क्या मतलब है, वह मर चुका है?
मुझे एक फोटो प्राप्त हुआ।
इस तरह का कोई नकली नहीं.
लेकिन को से-हुन की असली तस्वीर, मृत।
यह फोटो कहां है?
वह चला गया।
मैंने उसे फाड़कर खा लिया।
तुमने इसे खाया?
क्या आपको यह मनोरंजक लगता है?
क्या होगा अगर वहाँ थे?
क्या हमारे अलावा कोई और भी था जो उसे मरवाना चाहता था?
क्या हो अगर
कि किसी ने आप तक पहुंचने के लिए उसे मार डाला?
आपके अलावा ऐसा काम और कौन करेगा
?
तुमने क्या किया है?
-क्या वह मर गया है?
-बिल्कुल नहीं।
-चलो चलें।
-इस तरफ।
मैंने सुना है कि वह लापता हो गया है।
अरे बाप रे!
-क्या हुआ?
-क्या वह मर गया?
मुझे लगता है वह मर चुका है!
सुश्री एन.
-नमस्ते, सर।
-नमस्ते।
वह उस फ्रीजर में पाया गया।
पता चला कि को से-हुन पर
दो साल पहले मुकदमा चला था।
परीक्षण पर?
हाँ।
यह एक किशोर मामला था,
इसलिए अदालत ने इसे सीलबंद रखा।
सुरक्षात्मक निरोध संख्या 5
- कोविड-19 के कारण इसकी रिपोर्ट नहीं की गई।
- और पीड़ित का परिवार?
पीड़िता और उसके पिता दोनों
ने आत्महत्या कर ली।
मैं परिवार के बाकी सदस्यों पर भी नज़र रखूंगा।
उसने एक शब्द भी नहीं कहा.
उन्होंने अपने बेटे और बहू को खो दिया।
और अब उसका पोता। इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
महोदय मै--
क्या मुझे अनुमति है
अब जाओ?
मुझे यकीन है कि हमें बात करने की ज़रूरत है।
चलो अगली बार बात करते हैं.
आज दोपहर बाद,
से-हुन का शव-परीक्षण किया जाएगा।
मैं संपर्क में रहूंगा, सर।
हमारे पास दुखद समाचार है।
को से-हुन, जो पिछले शुक्रवार को लापता हो गए थे,
आज दोपहर मृत पाया गया।
यह वह घर है जो
को के माता-पिता की हत्या के बाद से महीनों से खाली पड़ा है।
को को तहखाने में एक फ्रीजर के अंदर जमे हुए पाया गया ।
पुलिस को संदेह है कि को,
जो पिछले शुक्रवार शाम से लापता है,
इस घर के अंदर कैद करने के बाद उसकी हत्या कर दी गई थी ।
वे फोरेंसिक जांच के जरिए सुराग तलाश रहे हैं ।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
अधिकारियों ने कहा है
कि संघर्ष के संकेत मिले हैं...
यह तुम नहीं थे,
यह था?
...को को बहुत दर्द हुआ होगा.
-अभी तक किसी संदिग्ध की पहचान नहीं हुई है।
-क्या था?
को के माता-पिता की हत्या से संभावित संबंध को ध्यान में रखते हुए...
कोई बात नहीं।
अपने माता-पिता की हत्या के चार महीने बाद,
को की भी निर्मम हत्या कर दी गई।
इस परिवार की दुखद खबर
इस घटना ने जनता को सदमे और शोक में डाल दिया है,
साथ ही सवाल भी खड़े कर दिए हैं...
अधिकारियों के अनुसार,
क्रूर हत्या
और शव के निपटान का तरीका
यह किसी सहज कार्य की बजाय पूर्वचिंतन की ओर संकेत करता है ।
मौत का सही कारण जानने के लिए आगे की जांच जारी है ।
पुलिस
संदिग्ध की गतिविधियों पर नज़र रख रही है...
वकील जंग जियोंग-गु
... अपराध स्थल के आसपास के सीसीटीवी फुटेज और एंट्री लॉग की समीक्षा करके ।
उन्होंने
एनएफएस से शव परीक्षण का भी अनुरोध किया है
मृत्यु का सही समय
और हत्या कैसे की गई, यह निर्धारित करने के लिए
और अपराध स्थल के साक्ष्यों का गहन विश्लेषण कर रहे हैं ।
मुन-जून, क्या तुम सोप को किंडरगार्टन से ले जा सकते हो ?
और कृपया कुछ दिनों तक उसका ध्यान रखना।
मैं बाद में सब कुछ समझा दूँगा।
कृपया उसकी अच्छी देखभाल करें।
इस बीच, मो के साथ एक पुराना साक्षात्कार,
जिसने को के माता-पिता की हत्या की थी,
ने पुनः ध्यान आकर्षित किया है।
उन्होंने ये कहा।
मुझे यकीन है कि आप जानते हैं,
लेकिन आपके माता-पिता
अच्छे व्यक्ति नहीं थे।
अपने माता-पिता को दोष दें
आपको इसकी कीमत चुकाने के लिए मजबूर किया गया है।
मो की टिप्पणी ने
उस समय एक बड़ा विवाद खड़ा कर दिया था...
क्या होगा अगर वहाँ थे?
क्या हमारे अलावा कोई और भी था जो उसे मरवाना चाहता था?
क्या हो अगर
कि किसी ने आप तक पहुंचने के लिए उसे मार डाला?
पुलिस
मकसद और संबंध का पता लगाने पर ध्यान केंद्रित कर रही है
दोनों मामलों के बीच.
वर्तमान में, जांच दल
विभिन्न पृष्ठभूमि जांच कर रहा है,
जिसमें को से-हुन के पारिवारिक संबंध भी शामिल हैं।
विशेष रूप से, को के मित्रों और पड़ोसियों ने
उसके चरित्र के बारे में बयान दिए,
टीम को
मामले का संदर्भ स्थापित करने में मदद करना।
पुलिस सीसीटीवी फुटेज
और संचार रिकॉर्ड की भी जांच कर रही है
घटना से पहले और बाद में उसकी गतिविधियों का पता लगाने के लिए ।
तो यह कौन है?
शासक।
3.0 सेमी.
2.5 सेमी.
3.5 सेमी.
यह बहुत दुखद हो सकता है, महोदय।
क्या आप फिर भी रुकना चाहेंगे?
स्केलपेल.
मौत का तात्कालिक कारण
गर्दन पर चार वार थे...
राष्ट्रीय फोरेंसिक सेवा
...कैरोटिड धमनी में छेद।
गला घोंटने का साफ़ निशान है
और मूत्र असंयम के लक्षण।
मूत्र असंयम के लक्षण?
तो क्या उन्होंने उसे
मारने के इरादे से गला घोंट दिया?
इसका मतलब है कि उन्होंने लगभग ऐसा ही किया।
लेकिन उन्होंने उसे चाकू से मार डाला?
और मृत्यु का अनुमानित समय क्या है?
शरीर की जमी हुई अवस्था
चीजों को अनिश्चित बना देती है।
लेकिन उसके पेट में बर्गर के अवशेष मिले
इससे पता चलता है कि सेवन के लगभग दो घंटे बाद उनकी मृत्यु हो गई ।
मैं समझ गया। धन्यवाद।
धन्यवाद।
महोदय।
मैं अब आपसे सुनना चाहूँगा।
जब आपने उसके लापता होने की रिपोर्ट दर्ज कराई,
आपने कहा था कि वह अपने पुराने मोहल्ले में वापस नहीं लौट सकेगा ।
मुझे याद नहीं है.
क्या यह उस घटना के कारण था
जिसके कारण दो वर्ष पहले से-हुन को अदालत में खड़ा होना पड़ा था?
मुझें नहीं पता।
इससे पीड़िता और उसके पिता को
आत्महत्या करने पर मजबूर होना पड़ा।
तुम्हें यह पता है, है न?
मुझें नहीं पता।
महोदय।
आपको हमें वह सब कुछ बताना होगा जो आप जानते हैं।
तो हम कर सकते हैं--
मैं वास्तव में उस घटना के बारे में कुछ नहीं जानता ।
मैं अपने दिवंगत बेटे
और उसकी पत्नी से अलग हो गया था।
मुझे आशा है कि वह मरने के लायक है
मैं हमेशा आप पर नज़र रखूँगा और आपका समर्थन करूँगा,
चाहे आप कहीं भी हों और कुछ भी करें
आपके पास ज्यादा समय नहीं है.
कोई भी अजीब विचार मत लाओ.
यदि आप उसे नहीं मारेंगे तो कोई और मार देगा।
यदि वह व्यक्ति असफल हो गया तो
मैं दूसरा व्यक्ति भेजूंगा।
किसी भी तरह से…
वह बच्चा
मरने जा रहा है.
वकील जंग जियोंग-गु
पूजिम बेकरी और कैफे
मैंने श्री जिन से एक मदद मांगी थी।
मुझे मो यून से मिलने में मदद करने के लिए।
मैं जानना चाहता था कि
गवाही देने से ठीक पहले उसने आत्महत्या का प्रयास क्यों किया।
परन्तु फिर
मैंने तुम्हें अस्पताल में देखा था,
लैब कोट पहनकर भागते हुए।
दूसरी मंजिल.
दरवाज़े बंद हो रहे हैं.
मैंने सोचा, "सुश्री एन यहाँ क्या कर रही हैं?"
"वह लैब कोट क्यों पहने हुए है?"
"वह इतनी जल्दी में कहाँ जा रही है?"
आप गुमशुदा बच्चे के पास क्यों थे... नहीं।
आप उसकी मृत्यु के समय वहां क्यों थे?
आप कैसे जानते हो?
क्या आपका इससे कुछ लेना-देना था?
क्या तुमने सचमुच
चुड़ैल के साथ कोई सौदा किया था?
कृपया कुछ कहें।
मैं आपका वकील हूं.
कम से कम मुझे तुम पर भरोसा करने का नाटक तो करने दो!
एक बात है जो
मैं हमेशा से पूछना चाहता था लेकिन कभी पूछ नहीं पाया।
आपने मुझे क्यों नियुक्त किया?
आपके वकील के रूप में?
तुम्हें अब चले जाना चाहिए.
सुश्री एन.
ओह, यह हमारा है.
-धन्यवाद.
-आनंद लें.
चलो पीछे बैठते हैं.
कॉफी जल्द ही परोसी जाएगी.
कृपया आनंद करो।
धन्यवाद।
मैं बस दो घंटे की झपकी ले रहा हूं।
हुंह? यूं-सु!
पिछली बार से आपका वजन और भी अधिक कम हो गया है ।
-क्या आप सोप के साथ यहां हैं?
-क्या यह आप थे?
That kid, Ko Se-hun.
क्या यह आप थे?
आपका क्या मतलब है?
क्या तुमने उसे इसलिए नहीं मारा
क्योंकि मो इउन ने तुम्हें ऐसा करने को कहा था?
मैंने उसे मार डाला?
जाने दो.
आप क्या कर रहे हो?
अभी भी रहते हैं।
अपना पासकोड प्रविष्ट करें।
आप मो इउन के साथ करीबी नहीं हैं, है ना?
यू-री! वहाँ नहीं।
वह स्टोरेज रूम में है।
-हिलना मत.
-दो लाओ.
यह वाला?
यह जगह मेरे माता-पिता की है।
अगर मैं अभी चिल्लाऊँ,
बाहर से सभी लोग दौड़कर अंदर आ जायेंगे।
लेकिन मैं ऐसा नहीं करूंगा.
क्योंकि मो इउन ने मुझे सिर्फ तुम्हें देखने के लिए कहा था।
वह तुम्हारे लिए क्या है?
मुझ पर है?
उसके पास कुछ भी नहीं है.
क्योंकि मो यून
एक अच्छा व्यक्ति है.
क्या आप उस महिला पर भरोसा करते हैं?
उसने मेरी जान बचाई.
और उसने मेरी ओर हाथ बढ़ाया, मोटे...
जिसकी कभी किसी ने परवाह नहीं की।
पीड़िता की एक बड़ी बहन थी
जिसका नाम कांग सो-हे है।
एक वर्ष पहले चियांग राय सीमा के निकट कार में आग लगने से उनकी मृत्यु हो गई थी ।
बहन, कांग सो-हे,
17 वर्ष की आयु में पढ़ाई के लिए जर्मनी चले गये ।
उन्होंने वहां मेडिकल स्कूल की पढ़ाई पूरी की
और
अंतर्राष्ट्रीय चिकित्सा स्वयंसेवक कार्य किया।
वह दो साल तक चियांग राय के शरणार्थी शिविर में रहीं ।
हालाँकि कोरिया में उसका कोई रिकॉर्ड नहीं है ।
कृपया
चियांग राय में किसी से स्वयं संपर्क करें।
ठीक है, मैं करूँगा।
ठीक है।
लोक रक्षक कार्यालय
इसलिए
पहले तो यह एक खुला और बंद मामला था।
केस संख्या: 2020 पीयू 14
ग्राहक: कांग सो-मांग
"पुरुष छात्र ने
छात्रा को शराब पिलाकर उसका यौन उत्पीड़न किया"
और गुप्त रूप से इसका फिल्मांकन किया।"
यही कहानी थी.
सबूत ठोस थे
और अपराधी ने भी अपराध स्वीकार कर लिया।
लेकिन क्या परीक्षण की गतिशीलता बदल गई?
अपराधी का परिवार
काफी प्रभावशाली था.
उन्होंने यहां-वहां तार खींचे थे।
सभी साक्ष्य
पीड़ित के खिलाफ हो जाना शुरू कर दिया।
उन्होंने कहा, "यह बलात्कार नहीं था।"
"उसने उसके साथ शराब पी
और पहले उसके पास आई।"
और एक ने तो यहां तक ​​कहा
कि वह एक शुगर बेबी है।
क्या कांग सो-मांग ने उन अफवाहों के कारण अपनी जान ले ली ?
यह सिर्फ अफवाहें नहीं थीं।
मुकदमे के दौरान,
अपराधी ने वीडियो वितरित किया
अपने परिचितों को।
मूलतः,
उसके फोन संपर्क में मौजूद सभी लोगों को।
कृपया।
कृपया उठाएं।
मेरी बहन♥
मैंने तुमसे कहा था कि तुम्हें इसके लिए भुगतान करना होगा।
क्या आपने सोचा कि मैं ऐसा नहीं कर सकता?
KO SE-HUN
TO: ME, 146 MORE
एक वीडियो अनुलग्नक
नहीं।
-अभी भी खड़े रहो।
-क्या मुझे इसका वीडियो बनाना चाहिए?
मैं ठीक हूँ।
फिल्मांकन शुरू करो। मैंने कहा, स्थिर रहो।
लेकिन उसे केवल
सुरक्षात्मक नजरबंदी संख्या 5 ही मिली?
वह नाबालिग था।
स्वर्गीय कांग सोम-मंग
उसे अभी-अभी छुट्टी मिली है।
एक उचित प्रक्रिया होगी--
क्या हम अभियोजक के कार्यालय जाएं
या इसे यहीं निपटाएं?
यहाँ ठीक है.
अंततः,
Ko Se-hun also died.
आपको कैसा लगता है?
कह नहीं सका.
"2020 Pu 14, Defendant Ko Se-hun."
"युवा संरक्षण अधिनियम का उल्लंघन।"
"अश्लीलता के उत्पादन
और वितरण पर फैसला।"
"The defendant, Ko Se-hun,
उस पर अपना वीडियो रिकॉर्ड करने का आरोप है
पीड़िता के साथ यौन गतिविधियों में लिप्त होना
और इसे
अपने फोन संपर्कों में मौजूद सभी लोगों को भेज रही है।"
तुम ऐसे लग रहे हो जैसे तुम्हें कुछ पता ही नहीं
मैं किस बारे में बात कर रहा हूं.
यदि उसने इसे
पीड़ित की संपर्क सूची में सभी को भेज दिया,
मुझे लगता है कि उसके पिता
और उसकी बड़ी बहन ने भी यह देखा होगा।
वह तबाह हो गयी होती.
इसीलिए उसने अपनी जान ले ली।
और उसके पिता, अपनी बेटी की रक्षा करने में असफल रहने के अपराध बोध से ग्रस्त ,
वही चुनाव किया।
उसकी इकलौती बहन
थाईलैंड में एक कार दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
अच्छाई...
कितना दुःखद परिवार है!
हाँ।
आपने यह नहीं सुना होगा.
यह पीड़िता के सहपाठी "पी" का बयान है ।
"पीड़ित
प्रतिवादी में रुचि दिखाई थी,
और मैंने एक शराब पार्टी में उनके बीच अत्यधिक शारीरिक संपर्क देखा
।"
"पीड़ित, कांग सो-मांग,
उन्होंने शुगर डैडीज़ के साथ अपने अनुभव के बारे में भी बात की
और इसे प्रोत्साहित किया।"
"नतीजतन,
यह निष्कर्ष निकालना कठिन है
कि प्रतिवादी
बयानों के आधार पर कांग सो-मांग पर दबाव डालकर यौन उत्पीड़न किया गया ।"
"की अपेक्षा,
प्रतिवादी के दावे में विश्वसनीयता खोजना अधिक उचित है
यौन संबंध
आपसी सहमति से हुआ था।"
कांग सो-हे, कांग सो-मंग की बहन...
यदि वह जीवित है, तो
उसका क्रोध अकल्पनीय होगा।
वह बदला लेने के अलावा और कुछ नहीं सोचती ।
लोग इसे मनोरोग समझ लेते ,
जिससे आपके और आपके पीड़ितों के बीच किसी भी प्रकार का द्वेष ढूंढ पाना कठिन हो जाता है ।
जहाँ तक पॉलीग्राफ का प्रश्न है,
आधारभूत प्रश्नों के उत्तर
शुरू से ही झूठे थे,
इसलिए यह अनिर्णायक होना था।
क्या आपका नाम Mo Eun है?
हाँ।
कांग सो-हे जीवित है,
और यह कोई अन्य महिला थी
जो थाईलैंड में मर गयी।
मुझे आश्चर्य है कि वह बेचारी महिला कैसे
मर गयी।
इसलिए
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
आप यह सहन नहीं कर सके कि को से-हुन
जीवित था.
इसीलिए आपने अन युन-सू का इस्तेमाल किया
और उसे एक सौदा पेश किया।
अंततः,
यह वापस आ गया है
अन युन-सु, है ना?
तुमने नहीं किया
ली की-डे को मार डालो।
आपने
एक शरणार्थी शिविर में चिकित्सा स्वयंसेवक के रूप में काम किया,
एक और जीवन बचाने के लिए वर्षों तक एक दूरस्थ स्थान पर रहना ।
कांग सो-हे वास्तव में ऐसे ही हैं।
वह बिना किसी द्वेष के किसी की हत्या नहीं कर सकती थी।
जासूस रयु जी-सु
हाँ आगे बढ़ो।
हमें अपराध स्थल से एकत्रित बालों के परीक्षण के परिणाम प्राप्त हुए ।
यह अन युन-सू के पास वापस आ गया।
ठीक है, समझ गया।
तुम्हारे बदले के कारण,
अन युन-सू फिर से हत्यारा बन गया है।
यह आप पर निर्भर है.
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
अरे हां।
एक युन-सु
did not kill Ko Se-hun.
वह वास्तव में ऐसी ही है।
गंगन दैनिक
यह हांग से-योंग है।
मैं इसलिए फोन कर रहा हूं क्योंकि मेरे पास
हत्या के शिकार को से-हुन के बारे में जानकारी है।
ठीक है। कृपया एक क्षण रुकें।
यह किस प्रकार की जानकारी होगी?
चुड़ैल के बीच एक संबंध है
और को से-हुन का पिछला अपराध।
अगर ज्यादा परेशानी न हो तो
क्या मैं पूछ सकता हूं कि कौन फोन कर रहा है?
कृपया मुझे अनाम स्रोत ही कहें।
ठीक है, ज़रूर। कृपया जारी रखें।
यह पीड़िता के सहपाठी "पी" का बयान है ।
"पीड़ित, कांग सो-मांग,
प्रतिवादी में रुचि दिखाई थी।"
"उन्होंने शुगर डैडीज़ के साथ अपने अनुभव के बारे में बताया
और उन्हें प्रोत्साहित किया।"
को से-हुन का किशोर न्यायालय रिकॉर्ड सामने आया
संभावित बदला लेने के मकसद की जांच
यहाँ इंतजार करें।
कैदी 407,
मुलाकात समाप्त होने तक प्रतीक्षा करें
और दूसरों के साथ वापस चले जाएं।
धिक्कार है! अब मैं चलता हूँ।
घटिया निर्माण को लेकर विवाद
एक बार फिर जांच के दायरे में आ गया है।
अरे! क्या तुम अपने बॉयफ्रेंड से मिलने गई थी?
छोटी सी बदमाश।
वह मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है.
यदि कोई पुरुष महिला जेल में आता है, तो
वह या तो आपका प्रेमी है या फिर आपका ऋणदाता।
सौभाग्य से, यह पुष्टि हो गई है
कि उनके जीवन को कोई खतरा नहीं है।
हालाँकि, भावी निवासी...
मुझे लगा था कि तुम अस्पताल के खाने पर
ज़्यादा दिन ज़िंदा रहोगे। यह तो बहुत जल्दी हो गया।
...सामूहिक कार्रवाई की योजना बना रहे हैं।
भूमि एवं परिवहन मंत्रालय...
अरे, आज तुम दोनों ने कुछ क्यों नहीं खरीदा ?
क्या आपके पास कोई ऐसा नहीं है
जो आपको कमीशनरी पैसा भेजे?
आदमी।
अरे, इधर आओ।
आज नाश्ता मेरी तरफ से है। खा लो।
क्या? तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
क्या आपने लड़ाई की?
इसे खाने के बाद के लिए बचा कर रखें!
दिवंगत को से-हुन के किशोर न्यायालय के रिकॉर्ड जारी कर दिए गए हैं।
यह खुलासा
उनकी मौत की जांच का नया दौर शुरू हो गया है ।
रिकार्ड के आधार पर...
क्या आप मुझे वही बात दोहरा सकते हैं जो आपने मुझसे कही थी?
उस दिन?
...इस बात की जांच की जा रही है कि क्या उसके पूर्व अपराध
उसकी मौत से जुड़े हैं।
आपने कहा कि उसके परिवार को दैवीय दंड मिला।
मैं मानता हूं कि आपने यही कहा था।
आपको पता है,
मैं वास्तव में उन लोगों को जानता था जिन्हें तुमने मारा था।
आप देखें,
मेरा मानना ​​है कि उन्हें जो मिला
वह ईश्वरीय दंड था।
आप "पी" हैं, है ना?
यह पुष्टि हो गई है कि
दंत चिकित्सक दम्पति हत्या मामले के संदिग्ध मो.
झूठी पहचान बना ली है।
जांच के अनुसार,
संदिग्ध का असली उपनाम कांग है।
17 वर्ष की उम्र में उनका चयन
राज्य द्वारा वित्तपोषित विदेशी छात्र के रूप में हुआ।
उन्होंने जर्मनी में मेडिकल स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त की ,
और चियांग राय में...
-उसे पकड़ो!
-हे भगवान!
नहीं, ऐसा मत करो! बंद करो!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
उसे जाने दो!
इसीलिए मैंने कहा था कि
मुझे तुम्हारी उम्र के बच्चे पसंद नहीं हैं।
पुलिस
उसके मकसद और संभावित संबंधों पर ध्यान केंद्रित कर रही है।
जिसमें उसकी जटिल पारिवारिक पृष्ठभूमि
और झूठी पहचान शामिल है,
इस मामले के पीछे की सच्चाई को उजागर करने के लिए।
एन युन-सू इस समय बेकरी से घर जा रही है ।
ऐसा लगता है कि वह अभी भी इस बात से अनजान है
कि हमें कोई सबूत मिला है,
इसलिए हम उसकी गिरफ्तारी उसके घर पर ही करेंगे ।
नमस्ते महोदय।
एन का परिवीक्षा अधिकारी कहाँ है?
वह यहाँ आ रही है।
यह उस दिन की उसकी गतिविधि का अनुरोधित लॉग है
जिस दिन को से-हुन की हत्या हुई थी।
अपराध स्थल के पास उसके जाने का कोई रिकार्ड नहीं है ।
रेखाएँ केवल
किंडरगार्टन और उसके घर के आसपास ही खींची गई हैं।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
-नमस्ते.
-आप यहाँ हैं.
मुझे एन की रिहाई के बाद से उसके रिकॉर्ड देखने दो।
उसकी रिहाई के दिन से लेकर अब तक की पूरी गतिविधि का ब्यौरा निकालिए ।
हां मैम।
-कृपया उन पंक्तियों पर ज़ूम करें।
-जी, सर।
इस महीने की 1, 3, 4 और 6 तारीख को ,
उसने यह रास्ता अपनाया।
यह को से-हुन की गतिविधियों से मेल खाता है।
वह यह तय करने के लिए उसका पीछा करती
कि उसे कब और कहाँ मारना है।
क्या आप निश्चित हो सकते हैं?
घटना के दिन अन युन-सू की गतिविधियों के बारे में क्या कहा गया ?
कुंआ,
उस शाम लगभग 7:00 बजे,
मुझे फोन आया
कि उसका टखने का मॉनिटर टूट गया है।
और मैं लगभग एक घंटे बाद उसे बदलने के लिए उसके घर गया ।
तुम क्यों हो
क्या आप हमें यह बात अब बता रहे हैं?
मुझे नहीं लगता था कि
वह एक घंटे में यह सब कर पाएगी।
भारी बारिश हो रही थी,
और यात्रा में लगने वाले समय को ध्यान में रखते हुए--
आप कौन होते हैं फोन करने वाले?
सोप कहती है कि उसे तुम्हारी याद आती है,
इसलिए हम अब वहां जा रहे हैं।
एन युन-सू अभी-अभी घर पहुंची है।
शांत रहें और
गिरफ्तारी करने के लिए सावधानीपूर्वक उसके पास जाएं।
हां मैम।
हुह?
अरे।
तुम जानते हो मैं कौन हूं, है ना?
किसी ने मुझे यह भेजा है.
डरो मत.
मैं केवल सत्य सुनने आया हूं।
क्या आप अंदर आना चाहेंगे?
क्या आप एक कप चाय पीना चाहेंगे?
नहीं धन्यवाद।
मुझे लगता है कि मैं कुछ लूंगा।
एक दिन,
मैंने सुना कि मेरे बेटे और बहू की
हत्या कर दी गई है।
मैंने अपना पूरा जीवन एक सैनिक के रूप में बिताया
और मेरे बेटे से कभी भी एक भी अच्छा शब्द नहीं कहा।
यहां तक ​​कि जब वह मर गया, तब भी मैं रो नहीं सका।
लेकिन कल,
मैंने स्वयं अपने पोते का शव पाया।
एक ठण्डे फ्रीजर के अन्दर।
बिना यह जाने कि ऐसा क्यों हुआ,
मुझे लगा कि मैं मर नहीं सकता.
इसीलिए मैं यहाँ हूँ!
मुझे उतारो!
उतर जाओ!
क्या कमीना गाड़ी चलाता है...
रुको। मुझे लगता है कि यह अन युन-सू की कार है।
-अच्छा? उसके पीछे आओ!
-जी सर।
कोई बात नहीं।
यह ठीक हो जाएगा।
रात्रि कर्फ्यू का उल्लंघन
सभी पुलिस इकाइयों को एन युन-सू का स्थान बताएं !
तुरंत अपने निर्दिष्ट क्षेत्र में लौटें
उल्लंघन की पुष्टि के लिए अपने पर्यवेक्षक से संपर्क करें
परिवीक्षा अधिकारी BAE SUN-DEOK
जिस व्यक्ति से आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं
वह उपलब्ध नहीं है...
चलो, उठाओ।
आपने जो नंबर डायल किया है वह बंद है।
आपको वॉइसमेल पर भेज दिया जाएगा...
केओ की हत्या के स्थान पर बाल मिले
महिला शिक्षक के रूप में पहचान
मैं जंगांग-डोंग में हनुल मार्ट में रुका ।
-जितनी जल्दी हो सके जाओ।
-जी मैडम।
चलो, जल्दी करो।
इलेक्ट्रॉनिक निगरानी सिग्नल खो गया
अचानक जकड़न के
कारण उसका रक्त संचार थोड़ा बाधित हो गया।
धन्यवाद।
जब तक आप यहां से बाहर नहीं निकलेंगे, तब तक आप कैदी 407 को दोबारा नहीं देख पाएंगे ।
चिंता मत करो। उसे
पहली मंजिल के एक कमरे में ले जाया गया है।
डरने की कोई जरूरत नहीं है.
इसे अपने लिए सबसे सुरक्षित स्थान मानें ।
केओ की हत्या के मामले में नए खुलासे
चुड़ैल और एक खोजे गए व्यक्ति के बीच सौदा
-डॉक्टर, क्या आप टीवी बंद कर सकते हैं?
-ज़रूर।
टेल्ड को से-हुन ने
हत्या से पहले टखने का टैग हटा दिया
जब आप वापस सेल ब्लॉक में जाएंगे तो मैं आपके साथ आऊंगा ।
-एक कैदी को इंसुलिन की ज़रूरत है।
-ठीक है।
यदि आप
फिर से चिंतित हो जाते हैं या सांस लेने में परेशानी होने लगती है,
मुझसे मिलने आने के लिए कहने में संकोच न करें।
यह मेरा स्टॉप है.
अरे, मैं मिस ईओम बोल रही हूँ। चुप रहो। इसे दूर रखो।
क्या चल रहा है?
हम पकड़े गए हैं।
कैदी 7137, यहाँ से बाहर निकलो।
आप क्या कर रहे हो?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने तुम्हें कितनी बार चेतावनी दी है?
भी,
बत्ती बुझने के बाद खाना खाना मना है।
सुश्री ईओम, वह क्या कर रही हैं?
नहीं!
नहीं।
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम